Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDescLv-EF000032-2
source: Luck +10
japanese: うんのよさ+10
korean: 행운 +10

# MasterDescLv-EF000033-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000033-2
source: Increased chance to encounter ''Extreme''.
japanese: 「みぞう」 しゅつげんりつ アップ
korean: [미증유] 출현율 증가

# MasterDescLv-EF000034-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000034-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000035-1
source: Increased soul stones. +50%
japanese: ませき+50％
korean: 마석 +50%

# MasterDescLv-EF000035-2
source: Increased soul stones. +50%
japanese: ませき+50％
korean: 마석 +50%

# MasterDescLv-EF000037-1
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000037-2
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000040-1
source: Experience from boss +25%
japanese: ボスから けいけんち+25％
korean: 보스에게 얻는 경험치 +25%

# MasterDescLv-EF000040-2
source: Increased soul stones from boss. +1
japanese: ボスからませき+1
korean: 보스에게 얻는 마석 +1

# MasterDescLv-EF000042-1
source: Resist +25%
japanese: たいせい+25％
korean: 내성+25%

# MasterDescLv-EF000042-2
source: Resist +25%
japanese: たいせい+25％
korean: 내성+25%

# MasterDescLv-EF000044-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000044-2
source: 100% Chance!
japanese: かならず！
korean: 반드시!

# MasterDescLv-EF000045-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000045-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000047-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000047-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000048-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000048-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000049-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000049-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000050-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000050-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000051-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000051-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000052-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000052-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000053-1
source: Increased turn.
japanese: こうかじかんアップ
korean: 효과시간 증가

# MasterDescLv-EF000053-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000054-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000054-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000057-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000057-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000058-1
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000058-2
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000059-1
source: Avoid +15%
japanese: かいひ+15％
korean: 회피 +15%

# MasterDescLv-EF000059-2
source: Avoid +15%
japanese: かいひ+15％
korean: 회피 +15%

# MasterDescLv-EF000060-1
source: Sniping +50%
japanese: ねらいうち+50％
korean: 저격+50%

# MasterDescLv-EF000060-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000061-1
source: Experience +25%
japanese: けいけんち+25％
korean: 경험치 +25%

# MasterDescLv-EF000061-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000063-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000063-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000064-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000064-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000065-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000065-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000071-1
source: Critical +25%
japanese: きゅうしょ+25％
korean: 치명타 +25%

# MasterDescLv-EF000071-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000072-1
source: Resist +25%
japanese: たいせい+25％
korean: 내성+25%

# MasterDescLv-EF000072-2
source: Damage Reduce +15%
japanese: けいげん+15％
korean: 피해감소 +15%

# MasterDescLv-EF000073-1
source: Experience +25%
japanese: けいけんち+25％
korean: 경험치 +25%

# MasterDescLv-EF000073-2
source: Experience +25%
japanese: けいけんち+25％
korean: 경험치 +25%

# MasterDescLv-EF000076-1
source: Critical +25%
japanese: きゅうしょ+25％
korean: 치명타 +25%

# MasterDescLv-EF000076-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000081-1
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000081-2
source: Increased range.
japanese: HPはんい かくだい
korean: HP범위 확대

# MasterDescLv-EF000083-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000083-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000130-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000130-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000131-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000131-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF000132-1
source: Ignore all debuffs.
japanese: かならず むこうか
korean: 완전 무효화

# MasterDescLv-EF000132-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000151-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000151-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF000153-1
source: Avoid +15%
japanese: かいひ+15％
korean: 회피 +15%

# MasterDescLv-EF000153-2
source: -1 Cooldown for all skills.
japanese: ぜんスキルの クールダウン-1
korean: 모든 기술 대기 시간-1

# MasterDescLv-EF000154-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000154-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000156-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000156-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF000157-1
source: Sniping +50%
japanese: ねらいうち+50％
korean: 저격+50%

# MasterDescLv-EF000157-2
source: Sniping +50%
japanese: ねらいうち+50％
korean: 저격+50%

# MasterDescLv-EF000158-1
source: Skills that do not end the turn have their cooldown reduced by 1.
japanese: ターンをしょうひしないスキルの クールダウン-1
korean: 턴을 소모하지 않는 기술의 대기 시간 -1

# MasterDescLv-EF000158-2
source: Ignore this penalty.
japanese: ペナルティむし
korean: 효과 무시

# MasterDescLv-EF000159-1
source: Shield +25%
japanese: シールド+25％
korean: 보호막 +25%

# MasterDescLv-EF000159-2
source: Shield +25%
japanese: シールド+25％
korean: 보호막 +25%

# MasterDescLv-EF000160-1
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF000160-2
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF001007-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF001007-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF001009-1
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF001009-2
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF001010-1
source: Barrier +1
japanese: バリア+1
korean: 방벽 +1

# MasterDescLv-EF001010-2
source: Barrier +2
japanese: バリア+2
korean: 방벽 +2

# MasterDescLv-EF001011-1
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF001011-2
source: Heal +50%
japanese: かいふく+50％
korean: 회복 +50%

# MasterDescLv-EF001012-1
source: Avoid +15%
japanese: かいひ+15％
korean: 회피 +15%

# MasterDescLv-EF001012-2
source: Avoid +15%
japanese: かいひ+15％
korean: 회피 +15%

# MasterDescLv-EF001014-1
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF001014-2
source: Accuracy +25%
japanese: めいちゅう+25％
korean: 명중 + 25%

# MasterDescLv-EF001015-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF001015-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF001016-1
source: Damage Reduce +15%
japanese: けいげん+15％
korean: 피해감소 +15%

# MasterDescLv-EF001016-2
source: Damage Reduce +15%
japanese: けいげん+15％
korean: 피해감소 +15%

# MasterDescLv-EF001017-1
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF001017-2
source: Increased chance.
japanese: かくりつアップ
korean: 확률 증가

# MasterDescLv-EF002001-1
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF002001-2
source: Additional -1
japanese: さらに-1
korean: 추가 -1

# MasterDescLv-EF002003-1
source: Reflect +25%
japanese: はんしゃ+25％
korean: 반사 +25%

# MasterDescLv-EF002003-2
source: Reflect +25%
japanese: はんしゃ+25％
korean: 반사 +25%

# MasterDescLv-EF002007-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF002007-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF002008-1
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDescLv-EF002008-2
source: Increased power.
japanese: こうかアップ
korean: 효과 증가

# MasterDesc-MSD00001
source: Play Warrior 5 times.
japanese: せんしで 5かい プレイする
korean: 전사 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00002
source: Play Ranger 5 times.
japanese: かりうどで 5かい プレイする
korean: 사냥꾼 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00003
source: Play Mage 5 times.
japanese: まほうつかいで 5かい プレイする
korean: 마법사 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00004
source: Play Priest 5 times.
japanese: そうりょで 5かい プレイする
korean: 승려 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00005
source: Play Paladin 5 times.
japanese: パラディンで 5かい プレイする
korean: 성기사 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00006
source: Play Ninja 5 times.
japanese: にんじゃで 5かい プレイする
korean: 닌자 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00007
source: Play Druid 5 times.
japanese: ドルイドで 5かい プレイする
korean: 드루이드 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00008
source: Play Samurai 5 times.
japanese: さむらいで 5かい プレイする
korean: 사무라이 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00009
source: Play Dark Knight 5 times.
japanese: まけんしで 5かい プレイする
korean: 암흑기사 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00010
source: Play Necromancer 5 times.
japanese: しじゅつしで 5かい プレイする
korean: 강령술사 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00011
source: Play Clown 5 times.
japanese: どうけしで 5かい プレイする
korean: 광대 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00012
source: Play Elf 5 times.
japanese: エルフで 5かい プレイする
korean: 엘프 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00013
source: Play Scavenger 5 times.
japanese: ごみあさりで 5かい プレイする
korean: 노숙자 5회 플레이

# MasterDesc-MSD00014
source: Clear 10F with a Warrior.
japanese: せんしで 10Fを とうはする
korean: 전사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00015
source: Clear 10F with a Ranger.
japanese: かりうどで 10Fを とうはする
korean: 사냥꾼으로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00016
source: Clear 10F with a Mage.
japanese: まほうつかいで 10Fを とうはする
korean: 마법사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00017
source: Clear 10F with a Priest.
japanese: そうりょで 10Fを とうはする
korean: 승려로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00018
source: Clear 10F with a Paladin.
japanese: パラディンで 10Fを とうはする
korean: 성기사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00019
source: Clear 10F with a Ninja.
japanese: にんじゃで 10Fを とうはする
korean: 닌자로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00020
source: Clear 10F with a Druid.
japanese: ドルイドで 10Fを とうはする
korean: 드루이드로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00021
source: Clear 10F with a Samurai.
japanese: さむらいで 10Fを とうはする
korean: 사무라이로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00022
source: Clear 10F with a Dark Knight.
japanese: まけんしで 10Fを とうはする
korean: 마검사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00023
source: Clear 10F with a Necromancer.
japanese: しじゅつしで 10Fを とうはする
korean: 강령술사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00024
source: Clear 10F with a Clown.
japanese: どうけしで 10Fを とうはする
korean: 광대로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00025
source: Clear 10F with a Witch.
japanese: まじょで 10Fを とうはする
korean: 마녀로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00026
source: Clear 10F with a Saint.
japanese: せいじょで 10Fを とうはする
korean: 성녀로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00027
source: Clear 10F with a Elf.
japanese: エルフで 10Fを とうはする
korean: 엘프로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00028
source: Clear 10F with a Valkyrie.
japanese: ヴァルキリーで 10Fを とうはする
korean: 발키리로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00029
source: Clear 10F with a Dragoon.
japanese: ドラグーンで 10Fを とうはする
korean: 용기병으로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00030
source: Clear 10F with a Scavenger.
japanese: ごみあさりで 10Fを とうはする
korean: 노숙자로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00031
source: Clear 10F with a Darkelf.
japanese: ダークエルフで 10Fを とうはする
korean: 다크엘프로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00032
source: Clear 10F with a Evil Knight.
japanese: あんこくきしで 10Fを とうはする
korean: 암흑기사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00033
source: Clear 10F with a Rover.
japanese: ほうろうしゃで 10Fを とうはする
korean: 방랑자로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00034
source: Clear 10F with a Vampire.
japanese: きゅうけつきで 10Fを とうはする
korean: 흡혈귀로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00035
source: Clear 10F with a Fairy.
japanese: フェアリーで 10Fを とうはする
korean: 요정으로 10층 돌파

# MasterDesc-MSD00036
source: Pick skill that has 0 cooldown 10 times.
japanese: クールダウンが 0の スキルを 10かい ひろう
korean: 대기 시간이 0인 기술을 10회 선택

# MasterDesc-MSD00037
source: Pick skill that has 1 cooldown 10 times.
japanese: クールダウンが 1の スキルを 10かい ひろう
korean: 대기 시간이 1인 기술을 10회 선택

# MasterDesc-MSD00038
source: Pick skill that has 2 cooldown 10 times.
japanese: クールダウンが 2の スキルを 10かい ひろう
korean: 대기 시간이 2인 기술을 10회 선택

# MasterDesc-MSD00039
source: Pick skill that has 3 cooldown 5 times.
japanese: クールダウンが 3の スキルを 5かい ひろう
korean: 대기 시간이 3인 기술을 5회 선택

# MasterDesc-MSD00040
source: Pick skill that has 4 cooldown 5 times.
japanese: クールダウンが 4の スキルを 5かい ひろう
korean: 대기 시간이 4인 기술을 5회 선택

# MasterDesc-MSD00041
source: Pick skill that has 5 cooldown 5 times.
japanese: クールダウンが 5の スキルを 5かい ひろう
korean: 대기 시간이 5인 기술을 5회 선택

# MasterDesc-MSD00042
source: Use skill that use your turn 50 times.
japanese: ターンを しょうひする スキルを 50かい しようする
korean: 자신의 턴에 기술 50회 사용

# MasterDesc-MSD00043
source: Use skill that use your turn 100 times.
japanese: ターンを しょうひしない スキルを 100かい しようする
korean: 자신의 턴에 기술 100회 사용

# MasterDesc-MSD00044
source: Enter Black Room 50 times.
japanese: くろい へやに 50かい ふみこむ
korean: 검은색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00045
source: Enter Red Room 50 times.
japanese: あかい へやに 50かい ふみこむ
korean: 빨간색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00046
source: Enter Green Room 50 times.
japanese: みどりの へやに 50かい ふみこむ
korean: 초록색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00047
source: Enter Blue Room 50 times.
japanese: あおい へやに 50かい ふみこむ
korean: 파란색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00048
source: Enter Purple Room 50 times.
japanese: むらさきの へやに 50かい ふみこむ
korean: 보라색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00049
source: Enter Yellow Room 50 times.
japanese: きいろい へやに 50かい ふみこむ
korean: 노란색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00050
source: Enter Cyan Room 50 times.
japanese: みずいろの へやに 50かい ふみこむ
korean: 하늘색 방에 50회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00051
source: Enter Dark Room 30 times.
japanese: くらやみの へやに 30かい ふみこむ
korean: 어둠의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00052
source: Enter Door Room 30 times.
japanese: とびらの へやに 30かい ふみこむ
korean: 문의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00053
source: Enter Spark Room 30 times.
japanese: でんりゅうの へやに 30かい ふみこむ
korean: 전류 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00054
source: Enter Swamp Room 30 times.
japanese: ぬまの へやに 30かい ふみこむ
korean: 늪의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00055
source: Enter Drown Room 30 times.
japanese: すいぼつの へやに 30かい ふみこむ
korean: 수몰의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00056
source: Enter Narrow Room 30 times.
japanese: きゅうくつの へやに 30かい ふみこむ
korean: 비좁음의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00057
source: Enter Zone Room 30 times.
japanese: けっかいの へやに 30かい ふみこむ
korean: 결계의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00058
source: Enter Tailwind Room 30 times.
japanese: おいかぜの へやに 30かい ふみこむ
korean: 순풍의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00059
source: Enter Vast Room 30 times.
japanese: こうだいの へやに 30かい ふみこむ
korean: 넓음의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00060
source: Enter Torch Room 30 times.
japanese: たいまつの へやに 30かい ふみこむ
korean: 횃불의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00061
source: Enter Heat Room 30 times.
japanese: こうおんの へやに 30かい ふみこむ
korean: 고온의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00062
source: Enter Trial Room 30 times.
japanese: しれんの へやに 30かい ふみこむ
korean: 시험의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00063
source: Enter Branch Room 30 times.
japanese: ぶんきろの へやに 30かい ふみこむ
korean: 분기점의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00064
source: Enter Trace Room 30 times.
japanese: こんせきの へやに 30かい ふみこむ
korean: 흔적의 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD00065
source: Pick 50 equipments have STR.
japanese: きんりょくを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 근력을 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00066
source: Pick 50 equipments have DEX.
japanese: ぎりょうを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 기교를 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00067
source: Pick 50 equipments have INT.
japanese: まりょくを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 마력을 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00068
source: Pick 50 equipments have PIE.
japanese: しんこうを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 신앙을 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00069
source: Pick 50 equipments have MaxHP.
japanese: さいだいHPを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 최대 HP를 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00070
source: Pick 50 equipments have Shield.
japanese: シールドを もつ そうびを 50かい ひろう
korean: 보호막을 가진 장비를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00071
source: Pick 50 equipments have Barrier.
japanese: バリアを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 방벽을 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD00072
source: Pick 5 Legendary items.
japanese: でんせつのぶぐを 5かい ひろう
korean: 전설의 무구를 5회 줍기

# MasterDesc-MSD00073
source: Pick 50 weapons.
japanese: ぶきスロットの そうびを 50かい ひろう
korean: 무기를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00074
source: Pick 50 armors.
japanese: ぼうぐスロットの そうびを 50かい ひろう
korean: 방어구를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00075
source: Pick 50 accessories.
japanese: そうしょくひんスロットの そうびを 50かい ひろう
korean: 장신구를 50회 줍기

# MasterDesc-MSD00076
source: Kill 100 monsters.
japanese: モンスターを 100たい たおす
korean: 마물을 100번 죽인다.

# MasterDesc-MSD00077
source: Kill 20 floor bosses.
japanese: フロアボスを 20たい たおす
korean: 층 보스를 20번 죽인다.

# MasterDesc-MSD10001
source: Kill 100 monsters.
japanese: モンスターを 100たい たおす
korean: 마물을 100번 죽인다.

# MasterDesc-MSD10002
source: Kill 20 floor bosses.
japanese: フロアボスを 20たい たおす
korean: 층 보스를 20번 죽인다.

# MasterDesc-MSD10003
source: Enter Black Room 30 times.
japanese: くろい へやに 30かい ふみこむ
korean: 검은색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10004
source: Enter Red Room 30 times.
japanese: あかい へやに 30かい ふみこむ
korean: 빨간색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10005
source: Enter Green Room 30 times.
japanese: みどりの へやに 30かい ふみこむ
korean: 초록색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10006
source: Enter Blue Room 30 times.
japanese: あおい へやに 30かい ふみこむ
korean: 파란색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10007
source: Enter Purple Room 30 times.
japanese: むらさきの へやに 30かい ふみこむ
korean: 보라색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10008
source: Enter Yellow Room 30 times.
japanese: きいろい へやに 30かい ふみこむ
korean: 노란색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10009
source: Enter Cyan Room 30 times.
japanese: みずいろの へやに 30かい ふみこむ
korean: 하늘색 방에 30회 들어간다.

# MasterDesc-MSD10010
source: Pick 30 equipments have STR.
japanese: きんりょくを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 근력을 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10011
source: Pick 30 equipments have DEX.
japanese: ぎりょうを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 기교를 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10012
source: Pick 30 equipments have INT.
japanese: まりょくを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 마력을 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10013
source: Pick 30 equipments have PIE.
japanese: しんこうを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 신앙을 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10014
source: Pick 30 equipments have MaxHP.
japanese: さいだいHPを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 최대 HP를 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10015
source: Pick 30 equipments have Shield.
japanese: シールドを もつ そうびを 30かい ひろう
korean: 보호막을 가진 장비를 30회 줍기

# MasterDesc-MSD10016
source: Pick 20 equipments have Barrier.
japanese: バリアを もつ そうびを 20かい ひろう
korean: 방벽을 가진 장비를 20회 줍기

# MasterDesc-MSD10017
source: Clear 5F 5 times.
japanese: 5Fを 5かい クリアする
korean: 5층을 5번 클리어한다.

# MasterDesc-MSD10018
source: Clear 10F.
japanese: 10Fを クリアする
korean: 10층을 클리어한다.

# MasterDesc-MSD10019
source: Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 1しょうする
korean: [불멸의 탑]에서 1승

# MasterDesc-MSM00001
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 12れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 12승

# MasterDesc-MSM00002
source: Kill ''Ancient King''.
japanese: 「こだいの はおう」を げきはする
korean: [고대의 패왕] 죽이기

# MasterDesc-MSM00003
source: Kill ''Old Prophet''.
japanese: 「こだいの よげんしゃ」を げきはする
korean: [고대의 예언자] 죽이기

# MasterDesc-MSM00004
source: Kill ''Old Prophet'' in ''Nightmare''.
japanese: 「あくむ」で 「こだいの よげんしゃ」を げきはする
korean: [악몽]난이도의 [고대의 예언자] 죽이기

# MasterDesc-MSM00005
source: Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 1しょうする
korean: [불멸의 탑]에서 1승

# MasterDesc-MSM00006
source: 3 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 3れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 3승

# MasterDesc-MSM00007
source: 6 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 6れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 6승

# MasterDesc-MSM00008
source: 9 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 9れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 9승

# MasterDesc-MSM00009
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 12れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 12승

# MasterDesc-MSM00010
source: 15 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 15れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 15승

# MasterDesc-MSM00011
source: 18 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 18れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 18승

# MasterDesc-MSM00012
source: 21 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 21れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 21승

# MasterDesc-MSM00013
source: 12 Win in ''Tower of Immortals''.
japanese: 「ふめつのとう」の たいせんで 12れんしょうする
korean: [불멸의 탑]에서 12승

# MasterDesc-MSM00014
source: Store your UserID and Password in setting screen.
japanese: 「せってい」がめんを ひらき UserIDと パスワードを ひかえる。
korean: 설정 화면에서 사용자 ID 및 암호를 저장합니다.

# MasterDesc-MSM00015
source: Clear 5F 20 times.
japanese: 5Fを 20かい クリアする
korean: 5층을 20번 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10001
source: 5 Win in ''Palace of Karma''.
japanese: 「カルマの でんどう」の 5Fを とうはする
korean: [카르마의 전당] 5F를 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10002
source: 10 Win in ''Palace of Karma''.
japanese: 「カルマの でんどう」の 10Fを とうはする
korean: [카르마의 전당] 10F를 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10003
source: 15 Win in ''Palace of Karma''.
japanese: 「カルマの でんどう」の 15Fを とうはする
korean: [카르마의 전당] 15F를 클리어한다.

# MasterDesc-MSM10004
source: 20 Win in ''Palace of Karma''.
japanese: 「カルマの でんどう」の 20Fを とうはする
korean: [카르마의 전당] 20F를 클리어한다.

# MasterDesc-MSSE0001
source: Play Paladin 5 times.
japanese: パラディンで 5かい プレイする
korean: 성기사 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0002
source: Play Ninja 5 times.
japanese: にんじゃで 5かい プレイする
korean: 닌자 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0003
source: Play Druid 5 times.
japanese: ドルイドで 5かい プレイする
korean: 드루이드 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0004
source: Play Samurai 5 times.
japanese: さむらいで 5かい プレイする
korean: 사무라이 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0005
source: Play Dark Knight 5 times.
japanese: まけんしで 5かい プレイする
korean: 암흑기사 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0006
source: Play Necromancer 5 times.
japanese: しじゅつしで 5かい プレイする
korean: 강령술사 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0007
source: Play Clown 5 times.
japanese: どうけしで 5かい プレイする
korean: 광대 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0008
source: Play Elf 5 times.
japanese: エルフで 5かい プレイする
korean: 엘프 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0009
source: Play Scavenger 5 times.
japanese: ごみあさりで 5かい プレイする
korean: 노숙자 5회 플레이

# MasterDesc-MSSE0010
source: Clear 10F with a Paladin.
japanese: パラディンで 10Fを とうはする
korean: 성기사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0011
source: Clear 10F with a Ninja.
japanese: にんじゃで 10Fを とうはする
korean: 닌자로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0012
source: Clear 10F with a Druid.
japanese: ドルイドで 10Fを とうはする
korean: 드루이드로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0013
source: Clear 10F with a Samurai.
japanese: さむらいで 10Fを とうはする
korean: 사무라이로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0014
source: Clear 10F with a Dark Knight.
japanese: まけんしで 10Fを とうはする
korean: 마검사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0015
source: Clear 10F with a Necromancer.
japanese: しじゅつしで 10Fを とうはする
korean: 강령술사로 10층 돌파

# MasterDesc-MSSE0016
source: Clear 10F with a Clown.
japanese: どうけしで 10Fを とうはする
korean: 광대로 10층 돌파
